Return-Path: <booking@saintbella.com>
Received: from saintbella.com ([120.55.94.75])
	by spam-gw.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id j7H2uP5t022198
	for <user@example.com>; Fri, 06 Jun 2025 20:15:20 +0800 (CST)
Message-ID: <202506062015.j7H2uP5t022198@spam-gw.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?seDIuA==?= <booking@saintbella.com>
Subject: =?gb2312?B?ytTX9NDD19y8/rT6o6E=?=
To: user@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: booking@saintbella.com
Date: Fri, 06 Jun 2025 20:15:19 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

你好！
科学坐月子，是给妈妈和宝宝一生最好的开始！

圣贝拉母婴护理中心，是一家以国际医疗标准为依托，结合中西医产后康复理论的高端月子会所。我们致力于为新生代家庭提供专业、科学、舒适的母婴护理服务。

中心拥有三甲医院背景的护士、营养师、产后康复师团队，提供24小时一对一服务。我们以“家庭为中心”，为妈妈和宝宝营造一个温馨、宁静的修养环境。

我们的服务体系：
- 产后妈妈康复：盆底肌修复、形体恢复、中医古法按摩、心理疏导。
- 新生儿护理：婴儿抚触、黄疸监测、早期智力与体能开发。
- 月子膳食：由中医师和营养师定制的“一排二调三补”阶段性营养餐。

我们相信，专业的照护不仅能帮助妈妈快速恢复，更能让宝宝健康成长，让全家安心。

服务套餐：
28天标准套餐，88000元起

联系方式：
贵宾专线：400-900-5555
预约参观：18621212121（王顾问）
地址：上海市黄浦区外马路xx号
网址：www.saintbella.com
E-mail: booking@saintbella.com