From: =?GB2312?B?08DL+7bGsdey?= <vision@mingshi.org.cn>
Subject: =?gb2312?B?wODP4NDQtcS8/rTzv6qjoiC55ND41tC5+9PD?=
To: user4@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Tue, 10 Jun 2025 14:10:40 +0800
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

您好！

随着年龄增长，视力下降是否影响了您的生活品质？依赖老花镜和近视镜诸多不便。

明视界国际眼科中心，专注于为高端人士提供“全生命周期”的视力解决方案。我们致力于让您摆脱眼镜束缚，重获清晰视界。

前沿技术：

德国蔡司全飞秒激光近视矫正
针对老花眼的个性化晶体置换术
ICL晶体植入治疗高度近视
干眼症特色SPA理疗
青光眼、白内障等眼病早期筛查与治疗
我们拥有百级层流净化手术室，由万例手术经验的专家亲自手术，确保您的安全与术后效果。

清晰看世界，是对生活品质的最高致敬。

VIP咨询热线：400-180-8888
专家助理微信：13322998899（王助理）
电子邮箱：vision@mingshi.org.cn
地址：浙江省杭州市江干区钱江新城xx号

                              明视界国际眼科中心