From: =?GB2312?B?zsrM5bnc0MLOzg==?= info@child-dev-foundation.cn
Subject: =?gb2312?B?t6LLzsrM5bnc0MLOzvO/t6LV+NDQzsS1xLrq1tC1xNDo?=
To: liu_jing@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Wed, 11 Jun 2025 09:00:57 +0800
X-Mailer: FoxMail 4.2 Release [cn]

【公益讲座】儿童发展基金会特邀专家在线答疑

尊敬的家长朋友：

您的孩子是否存在坐姿不端、双肩不等高、X/O型腿等问题？这些看似小毛病，可能是脊柱侧弯的早期信号！

为了帮助广大家长科学认识儿童体态问题，儿童发展基金会特邀上海交大附属儿童医院王建国教授，于本周六晚8点举办免费在线直播讲座。

讲座主题：《如何抓住14岁前的体态矫正关键期》
主讲专家：王建国 教授
参与方式：添加微信号 an-kang-xiao-zhu-shou (健康小助手) 获取直播链接

让我们家校联合，共同守护孩子的健康成长！