From: =?GB2312?B?s9POt7DXzOI=?= <service@precision-golf.cn>
Subject: =?gb2312?B?sNK/srXEyKvWpNDQ1tDXotKyu+4=?=
To: user1@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Mon, 09 Jun 2025 10:15:20 +0800
X-Mailer: FoxMail 5.0 Release [cn]

您好!

想把开球距离增加20码吗？想摆脱恼人的高尔夫球肘和下背痛吗？

上海精准高尔夫运动科学中心，致力于通过生物力学分析与体能优化，帮助高尔夫爱好者突破瓶颈，无伤畅打。

服务对象：各水平高尔夫爱好者、青少年高尔夫球员、寻求解决高尔夫相关损伤的人群。

核心技术：

美国K-VEST三维挥杆动力学捕捉与分析
Titleist Performance Institute (TPI)认证评估体系
高频振动筋膜放松技术（Theragun）
针对性旋转能力与核心力量训练
高尔夫专项体能提升计划
我们的团队由TPI认证专家及职业球员体能师组成，为您提供从挥杆分析到体能训练的一站式解决方案。

打得更远，更准，更久。

评估预约专线：021-8888-6666
首席体能师电话：13901990199（王教练）
电子邮箱：service@precision-golf.cn
地址：上海市松江区佘山高尔夫俱乐部x号

                          精准高尔夫运动科学中心