From: =?GB2312?B?sN/A7L/ssOY=?= admin@china-youth-posture.org.cn
Subject: =?gb2312?B?s9bBprXEtdrSqrXEsN/A7L/ssOY=?=
To: qian_kun@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Sat, 14 Jun 2025 13:48:22 +0800
X-Mailer: Web-Based Email 5.0

【官方合作】广州市青少年宫联合推荐体态矫正方案

好消息！

“全国青少年体态健康促进计划”现已落地广州！我们与广州市青少年宫及多所重点中小学达成合作，共同推出“挺拔计划”体态矫正课程。

本课程由中山大学人体力学专家团队研发，拥有3项国家专利技术，通过“体测评估 + 德国施罗斯疗法 + 居家训练”三位一体模式，已成功帮助数千名青少年改善体态。

凭此邮件，可享“三人同行，一人免单”团报优惠！
扫描下方二维码，加入官方咨询群，了解更多详情。
（此处应有二维码图片）

项目办公室地址：广州市天河区珠江新城X座
官方咨询电话：020-6543-2100