From: =?GB2312?B?uPbE/bXEuavT6A==?= dr.li@sh-spineclinic.com
Subject: =?gb2312?B?xvC1xNDousPIobfS4sfcyrXP1rv6zsrM5Q==?=
To: zhao_min@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Fri, 13 Jun 2025 16:05:40 +0800
X-Mailer: Mozilla Thunderbird

【李医生提醒】千万不要忽视脊柱侧弯对孩子的长远影响！

家长请注意！脊柱侧弯绝不仅仅是体态不好看！

影响身高：侧弯每增加5度，身高可能损失1-2厘米。
损害心肺：严重的侧弯会压迫胸腔，导致心肺功能障碍。
造成心理自卑：因外形异常被同学嘲笑，严重影响孩子自信心。
等到孩子骨骼发育成熟，非手术治疗将非常困难！早期发现，早期干预是关键！我是上海康健脊柱诊所的李刚医生，有超过20年的儿童脊柱问题临床经验。如果您有任何疑虑，请立即与我联系。

一对一专家咨询：13901880188（微信同号）
诊所地址：上海市黄浦区南京西路X号

