From: =?GB2312?B?s8C5+tbQ0fs=?= <admin@health-guard-tech.com>
Subject: =?gb2312?B?obfPtc/Cw+bB9rXEyKvWpNDQobfA/NDo?=
To: chen_wei@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Thu, 12 Jun 2025 10:55:02 +0800
X-Mailer: Coremail Webmaster

【前沿科技】您的专属AI健康师已上线！

还在使用过时的健康管理方式吗？“健康卫士”AI平台，将彻底改变您的慢病管理体验。

我们的AI算法，整合了超过百万份健康档案和最新的医学研究成果，能为您提供：

24/7全天候健康监测与风险预警。
根据您的实时数据，动态调整专属于您的饮食与运动建议。
智能分析药物效果，并提供用药提醒。
模拟与真人医生对话，随时解答您的健康疑问。
这不只是一个APP，这是一个永不下线的私人医生。立即下载“健康卫士”，开启您的30天免费高级会员之旅！

各大应用商店均可下载。