From: =?GB2312?B?s9POt7DXzOI=?= <info@kin-rehab.com>
Subject: =?gb2312?B?s9POt7DXzOKjoiDI38r5w/fSt8POyfnK/Q==?=
To: user3@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Sat, 07 Jun 2025 09:55:01 +0800
X-Mailer: FoxMail 5.0 Release [cn]

您好!

热爱运动的您，是否曾因运动损伤而困扰，无法重返最佳状态？

深圳动能康复运动医学中心，是华南首家面向运动爱好者及企业高管的专业康复机构。我们帮助您安全、快速地回归赛场与生活。

服务对象：高尔夫、网球、跑步、健身等运动爱好者；术后及慢性损伤康复人群。

核心技术：

意大利三维步态及跑姿分析
美国等速肌力测试与训练
德国冲击波及高能激光治疗
定制化运动矫形鞋垫
运动表现提升训练计划
我们的团队由国家队退役康复师及医学博士组成，为您提供科学、系统的“评估-治疗-训练”一体化服务。

重拾运动激情，让身体充满动能。

康复预约专线：0755-8888-1234
首席康复师电话：18600112233（李老师）
电子邮箱：info@kin-rehab.com
地址：深圳市福田区香蜜湖体育中心xx号

                              动能康复运动医学中心