From: =?GB2312?B?sOK2rL/ssOY=?= <youth@risingstar-sports.com>
Subject: =?gb2312?B?0MLK1NDQo6zIq8z708PTag==?=
To: user6@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Wed, 11 Jun 2025 16:20:02 +0800
X-Mailer: FoxMail 5.0 Release [cn]

您好!

想让您的孩子在运动场上更胜一筹吗？担心不科学的训练给孩子带来运动损伤？

明日之星青少年运动发展中心，专注于6-18岁青少年的体能发展与损伤预防，为孩子的运动梦想保驾护航。

服务对象：进行篮球、足球、网球、游泳、田径等专项训练的青少年。

核心技术：

美国EXOS青少年体能发展模型
功能性动作筛查（FMS）与纠正训练
落地与变向技巧训练，预防ACL等严重损伤
速度、灵敏、反应（SAQ）专项提升
青少年运动营养与成长发育指导
我们的教练持有美国NSCA-CSCS认证，拥有丰富的青少年训练经验。

保护好孩子的运动天赋，赢在科学训练的起跑线上。

评估预约专线：400-900-8000
技术总监电话：18812341234（周教练）
电子邮箱：youth@risingstar-sports.com
地址：上海市体育学院交流中心x号

                          明日之星青少年运动发展中心