From: =?GB2312?B?wODP4A==?= <spine.health@child-health.cn>
Subject: =?gb2312?B?sNKxy87EvP6jrNDQzsS1xLrq1tA=?=
To: user@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Fri, 06 Jun 2025 19:45:25 +0800
X-Mailer: FoxMail 4.2 Release [cn]

你好!

别让孩子的好体态，毁在起跑线上！沉重的书包、不当的坐姿、频繁使用电子产品，正在威胁着孩子的脊柱健康！

深圳儿童健康中心专注于青少年脊柱侧弯、含胸驼背、高低肩等体态问题的早期干预与矫正。我们拥有专业的儿童骨科医生和物理治疗师团队。

我们的特色：采用国际先进的德国施罗斯（Schroth）疗法为主的非手术矫正方案，安全、无创、有效。

服务流程：
1. 3D脊柱形态扫描与专业评估
2. 一对一定制化矫正训练方案
3. 日常姿势指导与家庭康复计划
4. 定期复查与方案调整

让孩子挺拔身姿，自信成长！健康的脊柱是送给孩子一生最好的礼物！

免费筛查预约：0755-2345-6789
专家咨询电话：13603030303（张医生）
电子邮箱：spine.health@child-health.cn
地址：广东省深圳市南山区高新科技园xx大厦

                                  深圳儿童健康中心!