Return-Path: <care@23mofang.com>
Received: from 23mofang.com ([116.62.152.180])
	by spam-gw.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id l9J4wS7v044391
	for <user@example.com>; Fri, 06 Jun 2025 20:25:30 +0800 (CST)
Message-ID: <202506062025.l9J4wS7v044391@spam-gw.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?seDIuA==?= <care@23mofang.com>
Subject: =?gb2312?B?ytTX9NDD19y8/rT6o6E=?=
To: user@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: care@23mofang.com
Date: Fri, 06 Jun 2025 20:25:29 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

你好！
了解自己的基因，是精准预防疾病的第一步！

成都23魔方生物科技有限公司，是中国大众基因检测的开创者和领导者。我们拥有自主研发的生物芯片和大型数据中心，致力于让每个人都能从自己的基因中受益。

公司基于中国人群的遗传大数据，为您提供全面、准确的个人基因检测服务。只需提供您的唾液样本，即可解锁您的生命说明书。

检测内容包括：
- 遗传性肿瘤风险评估（如乳腺癌、结直肠癌等）
- 常见慢性病遗传风险（如高血压、2型糖尿病）
- 药物反应指导（如氯吡格雷、他汀类药物）
- 个人特质与运动天赋探索

我们采用国际标准的检测流程，并由遗传咨询师为您提供专业的报告解读服务，帮助您制定个性化的健康管理方案。

预知风险，主动健康，从一次基因检测开始。

产品价格：
标准版基因检测套餐，499元/人

联系方式：
客服热线：400-632-3230
合作洽谈：028-8555-6666
地址：四川省成都市高新区天府生命科技园
网址：www.23mofang.com
E-mail: care@23mofang.com