From: =?GB2312?B?tcTIz834?= shengfa@126.com
Subject: =?gb2312?B?1tC5+9DCyc+3otGh?=
To: user@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Fri, 06 Jun 2025 19:10:11 +0800
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

你好!
自信是成功的基石!头发跟形象相比起来，形象更加重要!

最新喜讯：我院为攻克脱发难题，特成立基因工程毛囊再生研究中心。中心汇聚了国内顶尖的八位基因学家。该八名专家穷尽半生心血，专攻毛囊再生难题。成果是颠覆了传统生发历史，获得“毛发再造者”的赞誉!

《黄帝内经》人所共知。八名专家就是以《黄帝内经》的古法理论为主要研究方向。因此采用的配方是以“取天地之灵气，集草本之精华”的纯天然植物为主 。

主治范围：“遗传性脱发.脂溢性脱发.斑秃.产后脱发.精神性脱发.雄性激素脱发.头皮萎缩......等各类毛发问题! 

为了方便全国各地的发友,我院开通了线上评估服务。我们可以通过高清照片了解脱发情况，然后以最快速度来快递生发套装到各家各户 。

快让朋友远离脱发烦恼吧!还你与他人的自信! 

24小时咨询热线：400-800-8888
专家咨询微信：shengfa-120
电子邮箱：maofa@126.com
官方网站：www.maofazaisheng.com

                                  北京首乌毛发再生研究院!