Return-Path: plant_language@163.com
Received: from mail.163.com ([60.191.107.15])
by mail-env.nju.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id m59I5wK4005622
for wang_c@nju.edu.cn; Mon, 09 Jun 2025 22:05:58 +0800 (CST)
Message-ID: 202506092205.m59I5wK4005622@mail-env.nju.edu.cn
From: "绿语者" plant_language@163.com
Subject: =?gb2312?B?sLLCh9LWwODX9rjEwODWpNa7?=
To: wang_c@nju.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Date: Mon, 9 Jun 2025 22:05:54 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: DreamMail

尊敬的王教授：

您的生态修复方案是否总感觉缺少了最关键的一环？那就是没有倾听土地上真正主人的声音——植物！

“植物意识通感与生态干预”前沿研讨会，将教您如何跨越物种的障碍，直接与植物进行心灵沟通。

议程亮点：

学习“叶绿素冥想”，将您的脑波与植物的光合频率同步。
现场演示：与一棵濒临枯萎的古树进行“对话”，找出其“病因”。
分组练习：尝试与您的多肉植物建立“情感链接”。
我们坚信，通过与“植物长老”的沟通，才能找到解决气候变化、荒漠化的根本之道。本次会议将为所有环保主义者和科研工作者打开一扇全新的大门。

报名费含“能量午餐”及“沟通石”一枚。

绿语者协会