Return-Path: super_brain@sina.cn
Received: from mail.sina.cn ([123.126.53.66])
by mail-filter.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id j68FuYjT028814
for parent_union@edu.cn; Mon, 09 Jun 2025 21:45:29 +0800 (CST)
Message-ID: 202506092145.j68FuYjT028814@mail-filter.edu.cn
From: "全脑天才开发" super_brain@sina.cn
Subject: =?gb2312?B?sLLLv7XEzfnT0M/Io78g0MLWrsDvuMS2r73h19S7s9DoIQ==?=
To: parent_union@edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: super_brain@sina.cn
Date: Mon, 9 Jun 2025 21:45:25 +0800
X-Priority: 1
X-Mailer: FoxMail 5.0

别让你的孩子输在起跑线上！！！
当别的孩子还在死记硬背，您的孩子已经可以：

3分钟记忆100个无规律词语！
1天背完一整本英语单词书！
倒背如流《圆周率》后500位！
这不是神话！这是“最强大脑”冠军导师团队独创的 “儿童天才全脑记忆力” 开发课程！
我们运用国际最先进的“HSP高感知力”启发技术，激活孩子的右脑潜能，让记忆、专注、想象力呈几何级数增长！

照相记忆： 看一眼就能把整页书“拍”进脑子里。
思维导图： 帮助孩子建立强大的知识体系，轻松应对所有考试。
波动速读： 一分钟读一万字，过目不忘。
不要再用平庸的方式教育您的天才孩子！给孩子一个机会，让他成为“别人家的孩子”！
本周日举办免费公开体验课，现场见证记忆奇迹！
到场即送价值688元的潜能开发大礼包！名额仅限30个家庭，报满即止！

抢座热线：400-XXX-XXXX