From: "比尔及梅琳达·盖茨基金会" grants.dept@gatesfoundation-global.org
Subject: 您的邮箱被选中获得2025年度个人发展人道主义奖
To: ordinary_citizen_li@126.com
Content-Type: text/plain;charset="UTF-8"
Date: Wed, 11 Jun 2025 12:00:00 +0800
X-Mailer: Microsoft Office Outlook 12.0

主题：2025年度盖茨基金会人道主义发展奖金授予通知

尊敬的先生/女士：

您好！我们是比尔及梅琳达·盖茨基金会。我们相信，每一个普通人都有改变自己和世界的力量。为了践行这一理念，我们每年都会从全球互联网用户中随机抽取一部分幸运者，向其授予一笔个人发展奖金。

我们非常荣幸地通知您，您的邮箱地址在本年度的抽选中被选中。

奖金金额：$1,000,000.00 美元

这笔资金旨在帮助您改善生活、追求梦想或帮助您所在的社区。请联系我们的授权审核代理机构，以完成您的身份确认。

您的获奖档案ID：BMGF-HGP-25-CNA88

授权代理机构联系网站：
http://www.bmgf-grant-verification-asia.com