From: "币圈教父" godfather@crypto-pump.org
Subject: =?gb2312?B?udzA7LLcsN+2r7bgus4=?=
To: michael_z@hotmail.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: join@crypto-pump.org
Date: Wed, 11 Jun 2025 02:48:12 +0800
X-Mailer: Foxmail 7.2 [cn]

下一枚百倍币，邀您一起坐庄！

忘记比特币和以太坊吧，那些已经没有散户的机会了。“海王星计划”是一个由资深币圈大户组成的非公开社群。我们专注于发掘并共同拉升有潜力的新型山寨币，通过集中的资金优势，在短期内制造百倍甚至千倍的涨幅。

加入我们的“海王星”战队：

A 提前埋伏：在公开消息发布前，以最低价格获取代币。
B 同步操作：统一的拉盘、出货指令，确保每一位成员的利润。
C 信息保密：所有成员均经过严格审核，沟通渠道高度加密，杜绝外泄。
D 社区分红：除了个人收益，还可根据贡献度享受社区基金的额外分红。

▲了解我们的运作模式和入会门槛，请使用加密浏览器访问：http://www.neptune-plan.onion （普通浏览器无法打开）
联系方式：通过网站提交申请，等待专人联系。

〓 海王星计划执行委员会 〓