From: "陈德伟律师事务所" chen.david@chen-law-firm.hk
Subject: 紧急法律函件：关于一笔无人认领的遗产继承
To: mr_huang_business@hotmail.com
Content-Type: text/plain;charset="UTF-8"
Date: Thu, 12 Jun 2025 09:30:00 +0800
X-Mailer: Outlook 2019

主题：关于已故黄志明先生的遗产继承事宜

尊敬的黄先生：

您好，我是陈德伟，香港陈德伟律师事务所的首席合伙人。我代表我已故的客户黄志明先生与您联系。我的客户生前是一名成功的房地产商人，不幸因意外去世，未留下任何直系亲属。

经过我们多方调查，发现您与我客户的姓氏相同，且有可能是其失散多年的远房亲戚。他留下了一笔高达$8,500,000.00美元的银行存款。根据香港法律，若无人认领，此笔遗产将被政府收归。

为避免此情况发生，我诚挚地邀请您作为其潜在继承人参与此笔遗产的分配。此事需高度保密。

案件编号：HKC-ESTATE-8806

请尽快通过邮件联系我，商讨后续法律程序。我的邮箱：chen.david.legal@gmail.com

陈德伟 律师
香港中环皇后大道中2号