From: "马会内幕" <insider@hkjc-vip.com>
Subject: =?gb2312?B?s6zStdPGwO/G5A==?=
To: user@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: vipservice@hkjc-vip.com
Date: Sun, 08 Jun 2025 19:42:11 +0800
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]

独家马房消息 精准赛果预测 助您一跑致富

香港赛马圈核心信源－－“风神团队”，被圈内大户誉为－－“马场提款机”。我们与多位退役骑师及马房核心人员拥有独家合作关系，精准的晨操与状态分析令所有行家自愧不如。沙田、跑马地……每一个赛马日的头马赢家都离不开我们的情报。

成为我们会员，您将拥有：

A 核心情报－－获取不对外公开的马匹状态、操练数据。
B 超高赔率－－专注发掘冷门马匹，十倍以上回报是家常便饭。
C 资金保障－－若指定场次不中，立即返还情报费用。
D 专业服务－－资深操盘手为您提供一对一投注策略指导。

▲详情与过往辉煌战绩请访问：http://www.fengshen-racing.com 立即注册，免费赠送一场重心推荐。
联系方式：请登录网站后联系在线客服。

〓 风神赛马情报中心 〓