From: "苹果公司亚洲区推广部" event.asia@apple-rewards.com
Subject: 获奖通知：您的Apple ID被选中获得年度用户特别奖！
To: user_886_apple@icloud.com
Content-Type: text/plain;charset="UTF-8"
Date: Wed, 11 Jun 2025 15:10:20 +0800
X-Mailer: Apple Mail (2.2104)

主题：2025年度苹果用户忠诚度回馈计划

尊敬的Apple用户：

恭喜您！您的Apple ID (user_886_apple@icloud.com) 在我们年度全球用户随机抽奖活动中脱颖而出，荣获二等奖。本次活动旨在感谢全球用户对我们产品的支持。

您的奖品：

现金支票：$250,000.00 美元
最新款MacBook Pro一部
请在48小时内联系我们的发奖专员张女士，以确认您的邮寄地址并启动奖金发放流程。

您的获奖编号：APPL-CN-2025-9527

请通过下方安全链接提交您的获奖编号以进行验证：
http://www.apple-global-rewards-center.com/claim