From: "澳门VIP接待" <vip@macau-jet.com>
Subject: =?gb2312?B?s6zStdPGwO/G5A==?=
To: user@example.com
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: david.chen@macau-jet.com
Date: Sun, 08 Jun 2025 20:00:55 +0800
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]

尊贵之旅 极致体验 澳门期待您的莅临

“尊龙会”－－澳门顶级贵宾厅服务机构。我们并非中介，而是各大娱乐场（永利、银河、威尼斯人）的官方合作伙伴，专为顶级客户提供超越想象的奢华博彩之旅。我们的服务被客户誉为－－“帝王般的享受”。

我们的全套服务包括：

A 私人专机－－提供国内主要城市至澳门的私人飞机往返接送。
B 顶级住宿－－全程入住总统套房或顶级景观房，专车接送。
C 高额赌厅－－无需排队，直接进入不对外开放的百万级百家乐私人赌厅。
D 增值服务－－提供米其林餐厅预订、奢侈品购物陪同、私人安保等全方位服务。

▲了解更多详情或定制您的专属行程，请访问：http://www.zunlong-macau-vip.com 我们只为少数人服务。
联系方式：网站VIP专区填写意向表，客户总监将亲自致电给您。

〓 尊龙会澳门贵宾服务中心 〓