From: "国际货币基金组织 (IMF)" relief.fund@imf-global-assistance.org
Subject: 资格确认：您已获准领取全球新冠疫情经济纾困金
To: lucky_citizen_chen@gmail.com
Content-Type: text/plain;charset="UTF-8"
Date: Wed, 11 Jun 2025 22:05:15 +0800
X-Mailer: Web-Based Mail 2.0

主题：关于2025年度全球经济复苏计划纾困金的发放通知

尊敬的陈先生/女士：

我们是国际货币基金组织（IMF）下属的全球经济复苏计划委员会。为应对新冠疫情对全球经济的持续影响，我们通过电脑随机抽选的方式，向全球部分公民发放一次性经济纾困金。

我们很高兴地通知您，您的个人信息已被选中。

纾困金额：$800,000.00 美元

请务必在5个工作日内，联系我们的亚洲区负责人王东海先生，他将指导您完成身份验证和资金的跨境拨付。

您的纾困档案号：IMF-COVID-RELIEF-ASIA-0115

王先生的联系邮箱：wang.donghai.imf@outlook.com

国际货币基金组织（IMF）
华盛顿特区