From: "区块链安全研究中心" research@satoshi-recovery.org
Subject: 发现一个休眠比特币钱包，需要您的协助
To: btc_enthusiast@hotmail.com
Content-Type: text/plain;charset="UTF-8"
Date: Thu, 12 Jun 2025 02:50:00 +0800
X-Mailer: ProtonMail

主题：关于一份休眠数字资产的合作开采提议

您好：

我们是一个专注于区块链考古与数据恢复的白帽技术团队。近期，我们成功定位到了一个自2011年以来从未被动用过的比特币钱包，其中包含约300枚比特币（当前价值超过$20,000,000美元）。

由于该钱包的私钥有部分损坏，需要借助分布式计算进行暴力破解。我们随机选择了全球100位电子邮件用户，希望您能授权您空闲的电脑算力，成为我们的计算节点之一，以协助我们恢复私钥。

作为回报，一旦成功，您将获得钱包中总金额的1%（约3枚比特币）作为酬劳。此过程完全匿名且合法。

项目代号：Satoshi's Echo

如果您对此合作感兴趣，请访问我们的项目网站了解技术详情并加入节点网络：
http://www.satoshi-echo-project.com/join