Received: from mail.hz.zj.cn ([60.191.237.146])
by spam-gw.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id n5K6wXmn002273
for ma@ccert.edu.cn; Sat, 16 Nov 2024 15:58:34 +0800 (CST)
Message-ID: 202411161558.n5K6wXmn002273@spam-gw.ccert.edu.cn
From: =?GB2312?B?wNm79rPMtdey0MLQuw==?= pack@hz.zj.cn
Subject: =?gb2312?B?wNm79rPMtdey0MLQuw==?=
To: ma@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Sat, 16 Nov 2024 16:01:18 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.1 [cn]

安达包装、电商仓储包装材料一站式供应商 (www.pack-anda.com)

杭州安达包装材料有限公司，是长三角地区领先的包装材料供应商，专为电商卖家、仓储物流、工厂企业提供全品类包装解决方案。
我们拥有自营工厂和大型仓库，现货充足，规格齐全，真正做到“一站购齐，今日下单，明日送达”。
我们的优势：厂家直销、品类齐全、库存充足、配送高效。

联系方式：
电话：(0571)87654321
联系人：马厂长
在线订购：www.pack-anda.com

主要产品目录：

[纸箱系列] 三层/五层/七层瓦楞纸箱 飞机盒 淘宝纸箱 搬家纸箱
[胶带系列] 透明封箱胶带 彩色胶带 印字胶带 牛皮纸胶带 警示胶带
[缓冲填充] 气泡膜 气柱袋 泡沫板 珍珠棉 填充气袋 泡沫粒子
[塑料包装] PE自封袋 OPP包装袋 快递袋 缠绕膜 热收缩膜
[标签系列] 热敏打印纸 不干胶标签 A4打印标签 易碎贴
[打包工具] 打包机 封箱器 热熔胶枪 美工刀 电子秤
[定制服务] 纸箱印刷 胶带印字 包装袋定制

我司可为大客户提供仓储外包服务，将您的包装环节交给我们，为您节约人力和仓储成本。

配送服务：
杭州主城区客户，采购满200元免费送货上门。
江浙沪地区客户，采购满1000元包物流运费。
支持全国发货，与多家主流物流公司深度合作。

付款方式：
散客支持在线支付及货到付款。
企业客户合作三个月后，可申请账期结算。

响应时间：
现货产品，下午4点前下单，当天即可发出。
定制产品，根据工艺要求，3-7个工作日交货。

联系方式：
电话：(0571)87654321
联系人：马厂长
在线订购：www.pack-anda.com