Received: from sina.com ([220.181.108.91])
by spam-gw.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id k9D4FGhJ018843
for li@ccert.edu.cn; Wed, 14 Sep 2024 11:25:38 +0800 (CST)
Message-ID: 202409141125.k9D4FGhJ018843@spam-gw.ccert.edu.cn
From: =?GB2312?B?s8C5+rLMy/E=?= caiwu@sina.com
Subject: =?gb2312?B?s8C5+rLMy/GjqbXEvP66zNbQtcS/yA==?=
To: li@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: caiwu@sina.com
Date: Wed, 14 Sep 2024 11:28:10 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106

 中信财务是经北京市财政局批准的专业财税服务机构，中国总会计师协会会员单位。旗下拥有中信会计、京审税务两大服务品牌。"专业创造价值"的中信财务经国家工商局注册，专注于为成长期企业提供全面的财务解决方案。公司拥有注册会计师、注册税务师三十余名，是北京地区最早通过ISO9001质量认证的财务顾问公司之一。
  
 十五年来，公司为数千家内外资企业提供了审计、验资、代理记账及税务筹划服务。代表客户有：中铁建、联想集团、用友软件、新东方、海底捞等，代表项目涉及：企业IPO前期财务梳理、高新技术企业认定、集团公司税务架构设计等。

 公司自主研发的“云会计”在线协同平台，让您随时随地掌握公司财务状况。我们整合了全国超过五千名资深会计师资源，无论您身在何处，都能享受到标准、高效、专业的服务。

 我们承诺为新客户提供一次免费的财务健康诊断，期待与您建立长期的合作关系！
服务热线：010-65051188 65051199
24小时专家咨询：13910886688
网址：http://www.zhongxincaiwu.cn   www.zhongxincaiwu.com
E-mail：info@zhongxincaiwu.com.cn

(声明：此为推广邮件，如您需要我们的服务，请惠存此邮件，如不需要，请告知我们从地址库中删除，给您带来的不便，我们深表歉意！)