Received: from mail.btamail.net.cn ([218.2.197.58])
by spam-gw.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id k9D4FGhJ017721
for li@ccert.edu.cn; Wed, 14 Sep 2024 10:15:28 +0800 (CST)
Message-ID: 202409141015.k9D4FGhJ017721@spam-gw.ccert.edu.cn
From: =?GB2312?B?s9LIu7DMs8y5prPMtdey?= wang@btamail.net.cn
Subject: =?gb2312?B?s9LIu7DMs8y5prPMtdey?=
To: li@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Wed, 14 Sep 2024 10:18:11 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 5.0 [cn]

洁净工业、北京工厂清洁用品一站式采购中心 (www.clean888.com.cn)

北京洁净工业用品中心，专业从事各类工业清洁用品的销售与配送服务，产品覆盖18大类，超过3000种商品，为各类工厂、车间、仓库提供全方位的清洁解决方案。
自2003年成立以来，我们以过硬的产品质量、有竞争力的价格和闪电般的配送速度，赢得了上千家企业的信赖。
我们的承诺是：专业对口、价格公道、配送及时、服务领先。

联系方式：
电话：(010)88487765
联系人：王经理
在线产品目录：www.clean888.com.cn

以下为部分产品分类，供您参考：

[地面清洁] 工业吸尘器 驾驶式洗地机 手推式扫地机 地面抛光机 高压清洗机 地面吹干机
[清洁药剂] 强力除油剂 除蜡水 起蜡水 地板蜡 金属清洗剂 化油剂 外墙清洗剂 除锈剂
[清洁工具] 榨水车 清洁手推车 尘推 拖把 玻璃刮水器 水桶 伸缩杆 喷壶
[劳保用品] 工业手套 防护口罩 工作服 安全鞋 防护眼镜 耳塞
[高空作业] 安全带 升降平台 擦窗机 延长杆
[垃圾处理] 垃圾袋 工业垃圾桶 户外垃圾桶 分类回收箱
[纸品耗材] 工业擦拭纸 大卷卫生纸 擦手纸 卷纸
[其它设备] 泡沫机 皂液器 干手机 鞋套机

我司还提供设备租赁和维修服务，包括洗地机、吸尘器的短期租赁和保养服务。欢迎来电详询。

配送方式：
五环内长期合作客户，订单不限金额，一律免费送货；
零散客户，购物满500元以上免费送货，500元以下根据距离协商运费。
订单确认后4小时内送达，特殊加急需求请提前告知。

付款方式：
首次合作客户，支持货到检验后付款；
长期合作企业客户，可签约月度或季度结算。

送货时间：
周一至周日 8：00~~19：00

联系方式：
电话：(010)88487765
联系人：王经理
在线产品目录：www.clean888.com.cn