Received: from mail.sdaq.gov.cn ([218.56.59.2])
by spam-gw.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id m1A3bCde019987
for zhang@ccert.edu.cn; Wed, 11 Jan 2025 12:22:19 +0800 (CST)
Message-ID: 202501111222.m1A3bCde019987@spam-gw.ccert.edu.cn
From: =?GB2312?B?wNm7rLDMs8y2+NPQzsrM4sDA?= ppe@sdaq.gov.cn
Subject: =?gb2312?B?wNm7rLDMs8y2+NPQzsrM4sDA?=
To: zhang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Wed, 11 Jan 2025 12:25:03 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 5.0 [cn]

安信劳保、个人安全防护用品(PPE)一站式采购

山东安信劳保用品公司(www.anxin-ppe.com)，是专业的个人安全防护装备(PPE)供应商。我们致力于为建筑、化工、电力、制造等行业提供符合国标的、品质可靠的劳保用品。
生命无价，安全第一。我们为您的生产安全保驾护航。
我们的服务：品类齐全、资质完备、现货供应、专家咨询。

联系方式：
电话：(0532)83895566
联系人：张经理
网站：www.anxin-ppe.com

产品分类概览：

[头部防护] 安全帽 VDE绝缘安全帽 防撞帽
[眼面防护] 防护眼镜 防护眼罩 电焊面罩 防护面屏
[呼吸防护] 防尘口罩（KN95/KN90） 防毒面具 长管呼吸器
[听力防护] 隔音耳塞 降噪耳罩
[手部防护] 绝缘手套 耐酸碱手套 防割手套 棉纱手套 电焊手套
[足部防护] 防砸安全鞋 防穿刺劳保鞋 绝缘鞋 耐酸碱靴
[身体防护] 防静电工作服 阻燃服 防化服 反光背心
[高空防坠] 安全带 安全绳 速差器 缓冲包
[电力安全] 绝缘杆 验电器 接地线 绝缘梯
[消防器材] 灭火器 消防栓 消防水带 应急照明灯

我司可为企业提供安全培训和PPE使用规范咨询服务。

配送方式：
山东省内长期客户，免费送货上门。
全国客户，采购满2000元，我司承担物流费用。
可根据客户要求，将货物直接发往指定工地或车间。

付款方式：
首次合作，款到发货。
经三个月合作及授信评估后，可提供月结服务。

订货时间：
工作日 8：00~~17：30
节假日期间可电话预约订货。

联系方式：
电话：(0532)83895566
联系人：张经理
网站：www.anxin-ppe.com